Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/install/win/usb.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Install from Windows"]]
zh_tw: [[!meta title="自 Windows 底下安裝"]]

source: [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: <p class="start">Start in Windows.</p>
zh_tw: <p class="start">在 Windows 中啟動</p>

source: [[!inline pages="install/inc/steps/download.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/download.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/install_intermediary_intro.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/install_intermediary_intro.inline.zh_Tw" raw="yes" sort="age"]]

source: Plug the first USB stick in the computer.
zh_tw: 將 USB 隨身碟接上電腦。

source: Click on the following link to download <span class="application">Universal USB Installer</span>:
zh_tw: 點擊以下連結以下載 <span class="application">Universal USB Installer</span> ：

source: <a href='https://git-tails.immerda.ch/uui-binary/plain/Universal-USB-Installer.exe'>Download Universal USB Installer</a>
zh_tw: <a href='https://git-tails.immerda.ch/uui-binary/plain/Universal-USB-Installer.exe'>Laden Sie den Universal USB Installer herunter</a>

source: 1. At the Windows security warning, confirm that you want to run the program.
zh_tw: 1. Windoms 出現安全警告時，確認要 繼續執行這個應用程式。

source: 1. Read the license agreement and click <span class="button">I Agree</span> to continue and start <span class="application">Universal USB Installer</span>.
zh_tw: 1. 閱讀版權條款協議後點擊 <span class="button">同意</span>, 以繼續開始<span class="application">Universal USB Installer</span>。

source: Select <span class="guilabel">Tails</span> from the drop-down list.
zh_tw: 從下拉式選單中挑選<span class="guilabel">Tails</span>。

source: Click <span class="button">Browse</span> and choose the ISO image that you downloaded earlier.
zh_tw: 點選<span class="button">瀏覽</span> 再選最稍早時下載的 ISO-映像檔。

source: 1. Use the drop-down list to specify the USB stick on which you want to install the ISO image.
zh_tw: 1. 在下拉式選單中指定所欲把 ISO-映像檔 安裝的 USB-隨身碟。

source: <div class="tip"> <p>If the USB stick does not appear in the drop-down list, make sure that it is plugged in correctly and restart <span class="application">Universal USB Installer</span>.</p> </div>
zh_tw: <div class="tip"> <p>如果 USB 隨身碟未出現在下拉選單之中，確認 它有正確地接上兼並重新啟動 <span class="application">Universal USB Installer</span> erneut.</p> </div>

source: Select the <span class="guilabel">Fat32 Format Drive</span> option.
zh_tw: 選取 <span class="guilabel">Fat32 格式化磁碟</span> 選項。

source: Click <span class="button">Create</span>.
zh_tw: 點擊<span class="button">創建</span>.

source: A warning appears. Click <span class="button">Yes</span> to start the installation. The installation takes a few minutes.
zh_tw: 出現一則警示，點擊<span class="button">是</span>以開始安裝，安裝過程要花幾分鐘時間。

source: 1. After the installation is finished, click <span class="button">Close</span> to quit <span class="application">Universal USB Installer</span>.
zh_tw: 1. 在安裝結束後，點擊<span class="button">關閉</span>, 以停止<span class="application">Universal USB Installer</span> zu schließen.

source: [[!inline pages="install/inc/steps/install_intermediary_outro.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/install_intermediary_outro.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_first_time.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_first_time.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/install_final.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/install_final.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_second_time.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_second_time.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/create_persistence.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/create_persistence.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]
